この役立たずのゴミが
你这个没用的废物垃圾
お前にはこれがお似合いだ
还是这个身份适合你
嫌
不要
旦那　これ以上は勘弁してくださいよ
老板 请不要再继续了
商品にならなくなっちまい奴から
不然这家伙卖不出去啊
せいせいした　二度と顔を見ずに済む
总算清静了 再也不用看你那张破脸了
これでお前は正真正銘の奴隷だ
这下你就是完完全全的奴隶了
ああ　だめか
啊哈 不行吗
それ　落ちませんよ
那个 弄不掉的
特殊な塗料のようですから
似乎是用的特殊染料
一生これと付き合っていくことになるのか
难道我一辈子都要带着它吗
ご主人様は
主人您
私を見て気持ち悪いとは思わないんですか
看到我难道不会觉得反胃吗
どうして私を連れてきたんですか
为什么把我带到这里呢
ミルキットを一人で街に残す方が危険だと思ったの
我认为把你一个留在街上会更加危险
そうではなくて　どうして私をあそこから連れ出したりしたのですか
不是这个 为什么把我从那个监狱里带出来呢
一人だと寂しくて心細いからかな
或许是我怕一个人孤单寂寞吧
そういった目的でしたら
如果是这样的目的
無口で不愛想な私は　相応わしくないと思います
沉默寡言且冷淡的我 并不适合主人您
私を売って　別の奴隷を買うべきです
把我卖掉 去买其他的奴隶吧
あとは　偽善なのかもね
还有的话 就是伪善吧
偽善　ですか
伪善 吗
そう　私は何もできなくて　役立たずで
是的 我什么都做不到 是个废物
誰も救えなくて　奴隷として売られて
也没有被任何人拯救 就被当作奴隶卖掉
そんな私がミルキットを幸せにしてあげられたら
如果这样的我 能让你幸福的话
私にも生きてていい理由が生まれるんじゃないかって
或许我就有了活下去的理由吧
すっごく汚い考えだけど
我也明白这种想法非常虚伪
そういう下心　多分ちょっとだけあったんだと思う
但这份私心 我还是多少能相信一点吧
よく分かりません
我无法理解
実は私もよく分かってないんだ
实际上我也不明白啦
私たち　同じだね
但我们 是一样的呢
Fate doom and future　dark over light
命运 灾厄 未来 黑暗驱逐光明
Guru-guru-guru-guru (get out get out get out get out)
咕噜咕噜「挣扎 逃掉」
Guru-guru-guru-guru
咕噜咕噜
Guru-guru-guru-guru (get out get out get out get out)
咕噜咕噜「离开 逃跑」
Guru-guru-guru-guru?
咕噜咕噜
錆びついた　shadow prison　姿潜めて
锈铁的「阴影牢笼」藏匿影身
行き場を探しては　I keep my soul in you
为寻生路而我把灵魂寄托与你
So break out so break out -> To battle the tension
所以激发 所以强化 挑战恐惧极限
Never give up that fight
绝不放弃地斗争
So break out so break out -> To battle the tension
所以超越 所以突破 挑战精神高压
Don't let it claim your light rise
莫让虚无湮灭「毕露锋芒」
果てなきを彷徨う　飽く無き声が
虚无飘渺里彷徨 无尽孤单笼罩
足枷を解いて　羽ばたくの
解开束缚与脚镣 便能振翅翱翔
時間の狭間で召されてく魂
于时间狭缝引渡吾魂灵
たとえ全てを焼き尽くされたとし
哪怕一切都被焚烧殆尽
ても　飲み込んで　しまえば
只要有机会 便吞天吐地
闇を振り翳して　胸に宿すアンサー
举黑暗挥刀 宿命答案心藏
闇中反転　照らして
「反转」黑暗 照明前方
Aren't you? 明鏡
Won't you make yours?
-> 探すの
自我本意
心澄如镜
-> 正是所求
君を守りたくて
因为想要守护你
そのに呼びかけるから
所以向着你呼唤
闇中宣戦　全身全霊　生きてゆく証
climb back up unswayed
暗中宣战 献身歃血 以证逆命
东山再起
Guru-guru-guru-guru(get out get out get out get out)
咕噜咕噜「挣扎 逃掉」
Guru-guru-guru-guru
咕噜咕噜
Guru-guru-guru-guru(get out get out get out get out)
咕噜咕噜「离开 逃跑」
Guru-guru-guru get out
咕噜咕噜「出山」
字  幕                Billion Meta Lab
命运·偶然
Billion Meta Lab & Microseventh
Channel: https://t.me/Billion_Meta_Lab
聞き取りによる日本語字幕です
偶然与命运
冒险者工会
で　あいつらが生きて帰ってくる方に賭ける奴は
所以 赌注那群家伙能活着回来的人呢
委托书
狼人牙齿、交货一个
其具备体力恢复
在西部森林一座桥梁残骸附近
经常有人目击到狼人
据信附近藏匿着一群狼人
报酬：两枚金币、五枚硬币
接单公会：西区
おい　これじゃ賭けになるんじゃねえか
喂 这到底算什么赌注啊
お　デインさん
噢 迪恩
よしよしよし
好好好
デインさん　中央区で殺しがあったみたいっす
迪恩 听说中央区发生了杀人案
やられたのは違法奴隷の売人なんですが
被干掉的是一个非法贩卖奴隶的人
で　そんなのよくある話だろ
但是 这种事情很常见的吧
それが　なんでか知らねえけど
可是 虽然不知道为什么
現場にあいつらがいたんですよ
现场那群家伙也在
教会騎士の奴らが
教会骑士团
商人殺しちゃら　王国軍が動くはずです
商人被杀害的话 应该是国王军队出动吧
教会騎士が動くとなるということは
如果是教会骑士出动的话
薬草の違法売買か
非法草药贩卖吗
それゆすりのネタにどうすか
用这个成为敲诈勒索的把柄如何
強さとは個の力ではない　単純な財力でもない
强大的从来不是个人的力量 也不是单纯的财力
デインにとって強さとは
对迪恩来说强大的
顧客リストを探れ
去寻找顾客名单
中央区に勢力を広げる足掛かりになるかもしれない
或许这次就能在中央区建立起我们的势力基础
はい
好
人脈である
是「人脉」
委托书
委托内容：狼人牙齿一个
うん
嗯
このあたりで間違いないみたい
应该是在这个地方没错
ご主人様　あれ
主人 那个
えっ　何
诶 什么
ワーウルフを狩りに来て殺されたのでしょうか
是来狩猎狼人 结果被反杀了吗
冒険者の慣れの果てか
这就是冒险者最终的下场吗
ご主人様
主人
あれがワーウルフ
那就是狼人
スキャン
扫描
名称：狼人
属性：土  力量：157
魔力：20  体力：77
感觉：53  敏捷：205
合计：512
步行且团体行动
中等危险度
合计：512
ほんと救いようがない
真的是无可救药
何がですか
什么事情呢
見てみてよ　あいつのステータス
快看它 那家伙的状态
私スキャンもできませんし文字も読めません
我既不会扫描 也读不懂文字
そっかごめん
这样吗 对不起
スキャンは術者にしか見えないんだったね
只有术士使用扫描才能看得见呢
私も昨日使えるようになったばかりだから　よくわかってなくて
我也是昨天刚刚会用 也不是很懂
いえ　こちらこそすみません
不 是我应该向您道歉
あのワーウルフのステータスの合計は512なの
那个狼人的状态数值总计是 512
合計が500を超えると　Dランクのモンスターって言われてる
只要数值超过500  就会被称为D级怪物
えっ　依頼されたのは確か　Fランクのはずでは
诶 我记得委托应该是F等级的任务
騙されたの　あのデインってやつと西区のギルドにね
被骗了 那个迪恩在西区公会所说的东西
でも残念　私はもうヤワじゃないっての
但很可惜 我也不再弱小了
今の私のステータスは995
现在我的数值一共是 995
1000を超えるとCランク冒険者相当
只要超过 1000 就相当于C级冒险者
それに　今は呪いの治癒能力まであるんだし
而且 我现在拥有诅咒治愈能力
負けるはずがない
应该不会输的
待ってください
请等一下
あそこに
看那边
いいかフラム
记好芙蓝姆
ヤスラは集団で狩りをする
那家伙是团体作战
一匹見つけたら　周囲に3体は潜んでいると考えろ
只要发现一个 就要考虑周围至少存在三个以上
って　ガディオさんが言ってたの
原来 加帝奥曾经说过
5体目
第五个
あいつ何かおかしい
那家伙总感觉很奇怪
あ　繋がった
啊 连接上了
回転してるの
回转起来了
見たことのない光景が　目の前で繰り広げられた
从未见过的场景 现在被她一一尽收眼底
接続と回転
接续与回转
そして異形のものが出現する
然后便出现了「异形之物」
な　なんですかあれ
那 那是什么
分からない
不知道
スキャン
扫描
奇美拉·原型
属性：土  力量：677
魔力：66  体力：337
敏捷：621  感觉：162
合计：1863
充满真正和平、使命智慧积蓄
调和之后一切都被精华
地学是存在的意义
「与造物神起源链接」
キマイラ·プロトタイプ
奇美拉·原型
合計値1863
合计数值 1863
また回転
又在回转
外した
搞砸了
ビルキット 今のうちに逃げて
米露吉特 趁现在赶紧跑
はい　分かりました
好的 我明白了
無茶をしないでくださいね
请您不要乱来
無茶をしないってのは
不乱来的话
無理かな
是不可能的啊
さて どうしたもんかな
那么 该怎么办
また　どう見ても　土属性の魔法じゃない
又来 但无论怎么看都不像是土魔法
体が軽い　思ったように動ける
身体很轻 可以随心所欲移动
これなら戦える
这样子就能战斗了
こいつの動きは単調
这家伙的动作单调
真正面から来たところを
当它从正面攻击过来时
避けて　そこをすれ違いざまに
躲开 然后从侧面转身
斬りつける
一刀斩开
そしてこのまま背後を取って　もう一撃
然后再绕到它的背后 再来一击
あり得ない　傷を境目に上半身を回転させるなんて
不可能 在伤口处直接把身体旋转过来
傷
伤
私の筋力は318　あいつは677
我的力量是318 它的是677
力比べでは勝てない
力量对比绝对赢不了
その上　得体の知れない攻撃
而且 它的攻击方式捉摸不清
もう再生されてる
已经再生成功了
これじゃどっちが化け物なのか分かったもんじゃないよね
这下子谁才是怪物已然分不清了啊
おかしな動きで翻動してくるけど
用奇怪的动作翻来覆去
思考は鈍い
让它思考迟钝
こいつ　何だったんだろう
这家伙 到底是什么东西
それより　ワーウルフの牙を回収しなくちゃ
比起这个 更重要的是把狼人的牙齿回收
うわぁ
哇
そんな
怎么会
何
什么鬼
何なの
这什么
このっ
你这东西
今のうちに離れなきゃ
现在要赶紧离开
さっき噛まれた時の肉片　唾液
刚刚被咬的时候 肉碎还是唾液
何か腕の中に入り込んでる
有什么东西到我手臂里了
回転が上がってきた
回转速度加快了
早くしないと体の方まで
要再不快点身体就会被影响
他人から傷つけられるだけでも怖いのに
只是别人伤害自己就已经很害怕了
本当にやる気なの
我真的要这么做吗
でも、このままじゃ
但不做 这样下去的话
痛い、痛い、痛い
好痛 好痛 好痛
やるしかない
只能硬切了
正直　逃げ出したい
说实话 我很想逃跑
でも
但是
でもそれじゃ　以前の私と変わらない
但若是那样 对比过去我完全没有改变
私が死んだら
若是我死了的话
ミルキットはどうなる
米露吉特会怎么样
繋いだ時のミルキットも手のぬくもり
牵手的时候 米露吉特的余温传递给她
その先に　英雄の勇気が顔を出した
在那之后 英雄的勇气便萌发了生机
じゃ改めて
那么再一次
行きましょうか
上吧
さっかエピック装備 気が利くじゃない
不愧是史诗级装备 真的太贴心了
こいつ　さっきより動きが速くなってる
这家伙 比刚才的速度变得更快了
このまま戦いを長引かせるのは不味い
这样下去长时间战斗会很危险
触れられるだけでアウト近接戦は不利は
只要被触碰到就完蛋了 所以不适合近战
足止めしないと
要是不阻止对方行动的话
戻れ　魂喰い
回来吧 噬魂者
今度こそ　トドメぇツ
这一次 致命一击
私は何もできなくて　役立たずで
我什么都做不到 是个废物
誰も救えなくて　奴隷として売られて
也没有任何人救我 被当作奴隶卖掉
そんな私がミルキットを幸せにしてあげられたら
若是这样的我能够让米露吉特幸福的话
私にも生きてていい理由が生まれるんじゃないかって
或许我也就有了活下去的理由吧
そんなことを言う主は　今までにいなかった
这样说话的主人 至今为止从未有过
お前は売られるために生きてきたんだ
你就是为了被卖掉而活着的
せいぜい尽くせよ　俺の金のために
尽情侍奉我吧 为了我的金钱
奴隷は人ではない
奴隶并不是人类
どれだけ痛めつけても殺しても咎められることはない
无论如何伤害折磨 甚至杀死你都不会被责备
あなたの顔を見ていると心の底から怒りがこみ上げてくるわ
只要看到你那破脸 心里愤怒直接就上头了
奴隷の分際でどうしてそんな顔しているの
作为奴隶为什么你会是那样的破脸
幸せ
幸福
ただいま
我回来了
おかえりなさい ご主人様
欢迎您回来 主人
ご無事で何よりです
您没事真的太好了
うん
嗯
怖かった
我好害怕
もらってきた
你把装备带过来了吗
うん　スキャンしたら呪いの装備だったの
嗯 扫描后发现那是被诅咒的装备
名称：血钢手套 品质：稀有
装备手及腕
对当权者怨念
装备此套：
力量减少82
魔力减少101
合计：183
私にうってつけのね
但正好适合我呢
そうですか
这样吗
あの　ご主人様　先ほどのお話ですが
那个 主人 刚刚我们在说的
話
说的啥
ご主人様が私を幸せにしたいというお話です
主人你想让我变得幸福的那句
ああ
啊
私はそれにふさわしい奴隷ではありません
我不适合成为一个那样的奴隶
やはり私を売るべきです
果然我应该被你卖掉
でも　ミルキットはもう私を主と認めたわけでしょ
但是 米露吉特你已经认我当主人了吧
これでもまだ
那么即便是这样
「私でいい」と言えますか
你还会「选择我」吗
あらわになった彼女の顔は
她的脸颊退去绷带露了出来
顎から額に至るまで
从下巴直到额头
全ての部位が　まだらに赤く腫れ上がっていった
几乎各个部位 都生满了血色的斑驳
偽善の対象として扱われることに抵抗はなかった
她被当作伪善的牺牲品 并未有所抵抗
ただ包帯で隠した姿しか見せないのは
但若只是用绷带缠绕 遮住身体
公平ではないと　彼女は思った
便是不公平的 她如此想到
この顔では　きっとご主人様に迷惑をかけ続けると思います
这样的面容 肯定会给主人带来各种麻烦的
それ　ムスタルド毒だよね　見せて
那个 是毒芥子吧 让我看看
いけません
不行
伝染ります
会传染的
前の主人がそう言ってました
曾经的主人和我说过
どいつもこいつも　他人を騙して
一个接一个 都他妈在欺骗
いけません
不行
ご主人様まで私のように醜い姿になってしまいます
靠近我的话 主人也会变得像我一样丑陋无比
大丈夫!　ムスタルド毒は伝染しないの
没关系 毒芥子是不会传染的
知り合いの魔法使いが　そう言ってたの
我认识魔法师 曾经说过的
ダメです　あ
不行的 啊
言っとくけど
我先你说好
こんなことくらいで
只是这点事
ミルキットの主をやめるつもりはないから
我是不会因此而放弃做你主人的
同じ檻の中にいたのも
在同一个牢笼里也是
二人だけ生き残ったのも
两人能幸存下来
ただの偶然
不过「偶然」
けれど
但是
私が　ミルキットを闇の中から連れ出してみせる
我会把你 米露吉特 从黑暗中带出来的
そして一緒に幸せになろう
然后我们一起追求幸福吧
幸せが何か　分かりません
幸福什么的 我并不知道
これから二人で探そうよ　私たちの幸せを
今后我们两人一起寻找吧 属于我们的幸福
まずい
难吃
人が入れてやったのになんだよその態度は
照顾你就知足吧 你那什么态度
さっきの夕食の肉も　臭みが消えてなかったぞ
刚刚晚餐吃的肉 还有一股腥味
フラムは肉の臭みが苦手な誰かのために
芙蓝姆不知道是为了谁不喜欢肉的腥味
前日から下ごしらえをしていたんだ　俺にそこまで望むな
提前一天就开始处理肉了 可别指望我会做这个
どいつもどいつも料理一つ満足に作れないなんて情けない
一个个的连让人满意的饭菜都做不出来真是难堪
おこちゃまじたの賢者様に合わせて
能够迎合某位贤者的口味
入れ方や味を変えていたフラムはもういない
可以改变料理做法以及味道的芙蓝姆已经不在了
賢者様が追い出したせいでね
因为贤者你把她赶走了
どいつもこいつもフラムフラムフラムフラム
一个个的都在提芙蓝姆芙蓝姆芙蓝姆芙蓝姆
なぜあんな役立たぞ
为什么她那么有用
嫌な空気ですね
好难受的氛围啊
ああ
是啊
崩壊前夜のパーティーのようだ
就好比团队崩坏分裂的前夜啊
はい　これ依頼の品
来 这是委托物品
まさか本当に倒してきたの
难不成你真的打倒它了吗
おいおい嬢者　嘘は行けねえぜ
喂喂小姐 可不能说谎
奴隷の分罪で倒せるはずねえだろ
就奴隶一个是无法把它打倒的
へえ
诶
あんたって切られただけで倒されちゃうぐらいの強さなんだ
你就这点能耐 轻轻一推就撑不住了吗
エピック装備だと
史诗装备
これで嘘じゃないってわかったでしょ
这下子你应该清楚是不是谎言了吧
依頼の品　確認したわ
委托物品 已经确认了
ありがとう
谢谢
じゃあ報酬とライセンス　もらってくから
那么报酬和许可证 我就收下了
おいしい
好好吃
おかわりあるから　遠慮なく言ってな
我这还有很多 不要客气尽管吃吧
あの　ありがとうございます
那个 非常感谢您
お風呂や　服も貸してもらっちゃって
还借地方洗澡以及干净的衣服
いやいや　礼を言うのはこっちだよ
没事没事 要说谢谢的是我才对
久しぶりのお客さんで嬉しいんだよ
好久没见到客人真的太开心啦
私も
我也是
普通の人間みたいに接してもらえて　嬉しかった
能够被当作普通人对待 真的太好了
ご主人様
主人
ミルキット
米露吉特
明日はお買い物に行こう
明天我们去买东西吧
ミルキットに似合う　綺麗な服を買おう
给你买一套舒适且漂亮的衣服
お構いなく　私は奴隷ですから
不用在意我 我只是奴隶
うん　じゃあ主人からの命令ってことで
哼 那我以主人的身份命令你
明日はミルキットの分の服も買いまーす
明天也要买属于米露吉特的衣服
ねえ
好吗
はい
好的
全てを失った少女と　全てを持たなかった少女
失去了一切的少女 和一无所有的少女
神にすら見放された二人は
连神明都弃绝的两位少女
新たな人生の第一歩を踏み出した
终于踏出了新生活的第一步
フラム　あがなえ　わたしに
芙蓝姆 你的罪孽 我会记住
Shine day　この世界が変わるような
突然间 灰暗世界仿佛有了光线
そんな瞬間を見つけたあの日
那天我幸运地发现了这一瞬间
でも　まだ新しい一歩を
但我恐惧那崭新的一步
踏み出すことが　少し怖かった
踏出「阴沉的舒适圈」
小さな手をぎゅっとして　俯いてたキミ
可你的稚嫩把我手紧握 亲俯破碎的我
さぁ　顔をあげてみせて
你说「好啦 抬起头来吧」
綺麗な瞳で
「用你的明眸看向我吧」
I need I need　映す未来の夢
我需要 我必要 展现未来梦想
辿り着くまで　一緒に歩いてく
抵达终点前后 我们携手同行
I will I will　守りたいと願う
我会 我能 尽我所知守护你
勇気の扉　今　そっと開けたよ
现在 勇气已为我们打开希望之门
纯真·邪恶